MAN 1: Sorry, I just can't give you that kind of information.
ازت عذر میخوام اما نمیتونم اطلاعاتی که میخوای رو بهت بدم
I'll do anything else. I just can't do that.
در عوض هر کار دیگه ای بخوای برات انجام میدم فقط نمیتونم این اطلاعات رو بهت بدم
I can't betray my country. I won't.
نمیتونم به کشورم خیانت کنم
This country gave me everything.
این کشور هر چی خواستم بهم داده
Oh, God. Just keep him away from me.
اوه خدایا ، از من دورش کنید
Please. Don't let him near me.
لطفا نذارید نزدیک من بشه
Oh, no! Oh, God!
اوه نه خدایا
Come on, baby. Just relax into it. Let Godzilla do his thing.
بیخیال عزیزم خونسرد باش بذار گودزیلا کار خودشو بکنه
MAN 2: Come on. This is wrong on so many levels. You in or not?
بیخیال تو همش داری اشتباه میکنی بالاخره هستی یا نه ؟
And get cheated again?
یا دوباره میخوای ازم فریب بخوری ؟
What? No, the Pooch may lie, the Pooch may steal, the Pooch may...
چی‌؟ نه پووچ ممکنه دروغ بگه ، پووچ ممکنه دزدی کنه، پووچ ممکنه ....؟
- Refer to himself in the third person? - Occasionally. But the Pooch won't cheat.
ممکنه آدم کله شقی باشه گهگاهی آره ،  اما پووچ هیچ وقت تقلب نمی کنه
Well, the Pooch can relax. I was worried about Cougar.
فعلا کارم با تو تمومه بیشتر نگران کوگار بودم
POOCH: Yeah, right. It's always the quiet ones.
آره راست میگی همیشه یکی از بی سر و صداترین افرادمونه
What? It's Blind Man's Bluff. High card wins.
چی ؟ این یه بلوف مرد نابیناست کسی که عقلش کار کنه کارش درسته
How in the hell can a man cheat you?
چطوری تو این جهنم یه مرد میتونه سرت رو کلاه بذاره
POOCH: Cards.
کارت های بازی
Feel like I got something here. I got something.
به نظر یه چیزایی اینجا دارم عجب شانسی دارم
Queen, king, jack. Queen, king, jack. All right.
بی بی ، شاه ، وزیر ، بی بی شاه و وزیر باشه
One, two, three, go.
یک دو سه برید
I got a great, great feeling about this one.
من یه حس خیلی خیلی خوب در موردش دارم
- Your mama had a great feeling last night. - Oh, that was a mama joke.
دیشب تو آب نمک خوابیدی ؟ خیلی مسخره ای
What? All right.
چی ؟ بیخیال
- All right, let's go. JENSEN: Okay, it's a game.
انگاری تنت میخاره ؟ این فقط یه بازیه
All right, I will raise you.
حالا که همچین شد وسوسه ات میکنم
- You don't wanna do that. JENSEN: Oh, no?
تو که نمیخوای این کار رو انجام بدی ؟ اوه نه ؟
- Got this piece off that Honduran general? - Yes.
میخوای مغز طرف رو منفجر کنی ؟ البته
Guess what? I'm definitely in.
حدس بزن چیه ؟ منم میخوام بازی کنم
- Let's go. - All right.
بیاین شروع کنیم باشه
JENSEN: Whoa!
اوووووه
- Should even me up. - How many do you have?
ببخشید تو رو وارد این بازی کردم چند تا از اینا داری ؟
What is going on here?
اینجا چه خبره ؟
Coug, it's your bet.
کوگار نوبتت رسید
MAN: Hey, losers!
سلام بازنده ها
It's time.
وقتشه
We got a drug and arms dealer named Fadhil...
ما یه قاچاقچی مواد و اسلحه به نام فاضل رو پیدا کردیم
...running a homegrown terrorist assembly line out by the Madre de Dios River basin.
کسی که اداره یه گروه تروریستی رو نزدیکه رودخانه دیوس به عهده داره
We find it, we paint it for a laser-targeted bomb, we get the hell out.
پیداش می کنیم ، برای هدفگیری لیزری آمادش میکنیم بعدشم از اونجا میریم
No muss, no fuss.
بدون هیچ هرج و مرجی بدون هیچ سر و صدایی
For that, they need us?
برای این کار اونا به ما نیاز دارند ؟
You'd rather take on 50 dudes with AK's?
مگه اینکه دلت بخواد بعدا جوابگو باشی ؟
All right, I got eyes on Monsieur Fadhil.
بسیار خوب من چهار چشمی مواظب فاضل هستم
- Paint it. POOCH: Showtime, fellas.
علامت گذاری یادت نره وقته نمایشه آقایون
Go ahead and call me Michelangelo.
اینم از این بهتره منو مایکل آنژ صدا کنید
JENSEN: Dropkick, this is Pinball. Request fire mission.
از پینبال به مرکز وقته حمله ست
The target is lased, and you are clear to make a run from north to south. Over.
هدف علامت گذاری شده شما میتونید کار خودتون رو شروع کنید
PILOT: Roger, Pinball, target acquired and locked.
پینبال دریافت شد هدف مورد نظر در دسترس ما قرار گرفت
Be advised, ETA fireworks, zero eight Mikes.
مختصات هدف تعیین شد بهتره وقت نمایش اونجا نباشید
Roger, we'll break out the earplugs.
دریافت شد همین کار رو میکنیم
Boss?
رئیس
CLAY: They're using kids as mules.
اونها از بچه ها بیگاری می کشند
- Call it in. - We have children at target site.
اختلال در برنامه داریم تو محل حمله مورد نظر بچه داریم
Repeat, we have eyes on children at target site. Please advise.
تکرار می کنم ، تو محل حمله مورد نظر بچه دیده میشه
MAN [OVER RADIO]: Acknowledged. Maintain position.
دریافت شد ، در موقعیت خود بمونید
Maintain position? What is he talking about?
موقعیت خودمون رو حفظ کنیم ؟ داره چی میگی ؟
We strongly recommend cancellation of payload delivery.
ما شدیدا درخواست کنسل کردن ماموریت حمله رو داریم
Your orders stand. Prep for extraction.
پیام ارسالی شما مد نظر قرار خواهد گرفت برای عملیات خروج آماده باشید
Cougar.
کوگار
Dropkick, this is Pinball.
از پینبال به مرکز
Equipment has suffered catastrophic system failure.
مثل اینکه تجهیزات لیزری ما دچار نقص فنی شده
Am calling an on-site abort.
من درخواست لغو ماموریت رو دارم
Well, that was just stupid.
خوب کارتون خیلی احمقانه بود
Is this Mission Controller?
تو مسئول مرکزی ؟
This is Max, Colonel Clay.
من سرهنگ مکس هستم
No one uses names on comms. This is a secure military channel.
هیچ کس از اسمش در عملیات ها استفاده نمیکنه این یه خط ارتباطی امن نظامیه
- Really? - Goddamn it, listen to me.
واقعا ؟ خدا لعنتت کنه ، به من گوش بده
There are children on site.
ما تو محل بچه دیدیم
And you think I didn't know that?
و فکر میکنی من نمیدونم اونجا بچه هست ؟
We locked coordinates the moment you painted.
مختصات رو وقتی برامون فرستادی قفلش کردیم
Delivery will occur on schedule.
طبق برنامه عملیات انجام میشه
- Have a super day. - You can't...
روز فوق العاده ای داشته باشی تو نمیتونی .....؟
Shit! Jensen, contact the plane directly. Call an abort.
جنسن ، با هواپیما ارتباط برقرار کن درخواست لغو ماموریت رو بده
I'm trying. He's jamming us. There's nothing I can do.
دارم تلاشم رو میکنم اما خط ارتباطیمون رو مسدود کردن ، کاری نمیشه کرد
There's something we can do.
حتما یه راه دیگه داریم
All right, here it is. Five against the fortress.
بسیار خوب ما پبج نفر میریم به جنگ آدم بدا
We got maybe, what, eight minutes before an airstrike sets the world on fire.
حدودا هشت دقیقه قبل اینکه اینجا به خاک و خون کشیده بشه وقت داریم
Plenty of time.
زمان زیادیه
I'll drive.
من میرونم
Us against 50 dudes with AK's, huh?
برناممون همین بود دیگه ؟
Jensen, Pooch, get a truck for the kids. Rest, out in five.
جنسن ، پوچ شما کامیون رو برای بچه ها آماده کنید حدود پنج دقیقه وقت داریم
- Airstrike in four and change, ladies! - Be out in four. Rally point. On me.
خانم ها یه تغییری در برنامه داریم ، 4 دقیقه وقت داریم چهار دقیقه ، ممنون ، با حرکت من
PILOT: Three minutes to target.
سه دقیقه تا رسیدن به هدف
Come on, let's go! Out you go. Come on, kids.
زود باشید باید بریم زودباشید بچه ها
[IN SPANISH]
برادرم هنوز طبقه بالاست
- Okay, you go over here with him. ROQUE: Come on, mama. Come on.
قول میدم با هم از اینجا برید زود باش عزیزم بیا
I got this. Get them out.
من پسره رو آزاد میکنم اینارو از اینجا ببر
All right, who's your papi? Let's go this way. Let's go. Come on, let's go.
بسیار خوب به حرف پدرتون گوش بدید از این طرف برید ، زود باشید
POOCH: Ah.
آه.
- No. - Yeah.
نه آره
- Really? - Why not?
واقعا ؟ چرا که نه ؟
- Can you? - Of course.
میتونی ...؟ البته میتونم
Okay.
باشه
Ladies.
خانم ها
Up you get. Up you get.
سوار بشین ما هواتونو داریم
POOCH [OVER RADIO]: Clay, we got the kids. Rally point, two minutes.
رئیس ما بچه ها رو سوار کردیم دو دقیقه وقت مونده
Max sent you, didn't he?
مکس تو رو فرستاده مگه نه ؟
I won't commit to his plan, he does this.
مجبورم نکن کاری رو بکنم که دوس ندارم
I'm gonna make this real easy for you. You let him go, I let you live.
یه راه حل آسون پیش پات میذارم میذاری پسره بره منم تو رو نمیکشم
Come here, son. Come here, son. Walk to me.
بیا اینجا پسر دنبالم بیا
Attaboy.
آفرین پسر
POOCH: Clay, get the hell out. We gotta go, now.
رئیس بیا از این جهنم بریم ما داریم میریم
He'll kill you too, you know.
اون تو رو هم میکشه
PILOT: Target is locked. T minus 20 seconds.
هدف در دسترس ماست بیست ثانیه تا آغاز حمله
Oh, you stop for coffee in there?
کجایی پس ، منتظر سفارش قهوه ات هستی ؟
What kind of blast radius we looking at?
شعاع انفجار چه قدره ؟
Okay, Pooch, I need you to make this bus go a little faster.
باشه پوچ ازت میخوام این اتوبوس قراضه رو سریعتر برونی
- Everybody, hold on to something. - Like right now!
همه محکم بشینید حالا انجامش بده
I got it, I got it!
حواسم هست
CLAY: There we go, Pooch!
داریم کجا میریم پوچ ؟
MAN 1: Pinball, this is Chopper 3. Prepare for extraction.
از چاپر به پینبال برای عملیات استخراج آماده باشید
My favorite part was when we were completely on fire.
قسمت مورد علاقه من اونجا بود که داشتن به ما شلیک  میکردن
But the shootout, that was good times.
اما خوش موقع در رفتیم
CLAY: There she blows.
داریم میرسیم
Well done.
کارتون عالی بود
Let's go, let's go.
بیاین بریم
- All right, everyone together. - Come on, let's go.
بسیار خوب همه با هم زودباشید برید
JENSEN: There you go. Good job.
برید اونجا آفرین
MAN 2: Sir, there's not enough room for your team and them.
قربان به اندازه کافی برای شما و تیمتون فضا نداریم
Then it's them.
پس بچه ها رو ببر
- Let's go, guys. POOCH: All right, here we go.
بزنید بریم بسیار خوب اینم از این
CLAY: Watch your heads.
مراقب سرت باش
You keep your bear. You keep him safe. Okay?
خرست رو نگه دار حواست بهش باشه
Adios. Get them out of here.
ادیوس ، اونا رو از اینجا ببر
Those are some cute little buggers. Hope they make it to the court martial.
عجب آدمای پس فطرتی بودند امیدوار باش پاشون به دادگاه برسه
What is that? You hear that?
این دیگه چیه ؟ میشنوی ؟
Guys, this is bad.
افراد این اصلا خوب نیست
MAN 1 [OVER RADIO]: Max, Cobra One, Bandit locked.
از کبرا یک به مکس هلکوپتر در دسترس ماست
MAN 2: Understood.
دریافت شد
Cobra One, kill Bandit.
کبرا یک ، هلکوپتر رو منفجر کن
No!
نه
That's supposed to be us.
ما باید جای اونا میبودیم
WOMAN [ON TV]: Protests today in front of the American Embassy, a violent response...
تظاهرات در مقابل سفارت آمریکا به دلیل کشتار بی رحمانه
...to the deaths of 25 Bolivian children killed during the operation.
بیست و پنج کودک بولیویایی در زمان حمله نظامی به مرکز تروریستی
Let me be perfectly clear.
بذارید روشنتون کنم
In no way were these men acting under orders from the U.S. government.
این افراد یه هیچ وجه طبق دستورات کاخ سفید عمل نکردند
Is there gonna be some kind of ceremony for them?
حداقل یه مراسم یادبود براشون نمیگیرید
Where's the ring?
پس حلقه اش کجاست ؟
DOLL: I love you, Mommy. You're so pretty.
مامان تو رو خیلی دوست دارم تو خیای زیبایی
I love you, Mommy.
مامان خیلی دوست دارم
What are you doing? No, no, no!
داری چیکار میکنی ؟ نه نه نه
- Jeez. He's gonna get murdered. - Come on, come on, come on.
داره میمیره بیخیال
This is disgusting. All right, I'm officially disgusted by us.
حال به هم زنه بسیار خوب رسما حالمون از خودمون به هم میخوره
- And you lost again. - We lost again.
واینکه دوباره شرط بندی رو باختی ما دوباره باختیم
- No, you put the bet down. - You gave me the money.
نه ، تو روی اونا شرط بستی تو هم بهم پول دادی
Yeah, and that was stupid of me, wasn't it?
آره اما این کارم خیلی احمقانه بود مگه نه ؟
I mean, could this get any more sleazy?
منظورم اینه که ، کی قراره اوضاع بدتر بشه ؟
I suppose if we started drinking.
فکر کنم وقتی مست کردیم
You're not...? You're not drinking?
تو که اهل مشروب نیستی
Come on, get him in there!
زودباش ، دخلشو بیار
Thank you.
ممنون
I found a guy online who says he can trade intel on Max for cash.
من یه یارو رو پیدا کردم که در ازای پول اطلاعاتی در مورد مکس بهمون میده
- All we gotta do is make a little money. - We don't have money.
تنها کاری که باید بکنیم اینه که بهش پول بدیم ما که پول نداریم
We're gonna go PayPal-ing some kid in a basement who's most likely lying?
ما قراره به چندتا بچه که معلوم نیست راست بگند یا دروغ پول بدیم
You were there. You know the man tried to kill us.
تو اونجا بودی مکس داشت سعی میکرد ما رو بکشه
The man did kill us, Clay.
رئیس ، اون ما رو کشت
No, we gotta stay focused. All right? On the mission.
ما هنوز باید روی ماموریتمون متمرکز باشیم
Get money, get clean passports, get back to stateside without anybody noticing.
پول جمع کنیم ، یه پاسپورت جور کنیم بدون اینکه کسی بفهمه به ایالتمون برگردیم
- Didn't even see what he looks like. - We heard his voice.
ما حتی نمیدونیم چه شکلیه ؟ فقط صداشو شنیدیم
A man with a voice is a man with a throat.
وقتی فقط صداشو داری فقط از رو صدا میتونی بشناسیش
Come on. Clay, just look around you.
بیخیال رئیس به اطرافت نگاه کن
Do you think we're in a position to actually take on some CIA super spook?
هنوز فکر میکنی تو موقعیتی هستیم که میتونیم ادای مامورای سیا رو در بیاریم
- Roque. - It's a hell of a plan.
روکو این یه خودکشیه
You know what? Pooch can set up over there by the taco stand.
اصلا میدونی چیه ؟ پوچ میتونه اونجا یه مغازه پاپکرن باز کنه
Jensen can set up communications right there by the hookers.
جنسن میتونه اونجا با فاحشه ها ارتباط برقرار کنه
- Captain. - Yo! Yo.
کاپیتان یو یو
You're not a soldier anymore.
تو دیگه سرباز نیستی
You're not a soldier. All right?
تو دیگه سرباز نیستی باشه ؟
Clay, for chrissakes, you're losing the men.
رئیس ، محض رضای خدا تو مثلا افرادت رو از دست دادی
- The men are fine. - Yeah, well, you're losing me. All right?
اما افراد من هوز زنده هستند راست میگی ، اصلا من تسلیمم خوبه ؟
He won, we lost. Just get us home.
مکس برد ما باختیم بیا فقط برگردیم خونه
Can you do that?
میتونی انجامش بدی ؟
How's your steak?
گوشت کبابیتون  چطوره ؟
Meaty.
درصد گوشتش بالاست
You want a bite?
یه لقمه میخوای ؟
Maybe later.
شاید بعدا
Okay.
باشه
Do I know you?
من میشناسمت
Relax, Papi.
آروم باش پاپی
Do I not look relaxed?
آروم به نظر نمیام ؟
No.
نه
Think we can change that?
فکر کنم بتونیم حال و هوامون رو عوض کنیم
Wow, it's everything a girl can dream of.
این چیزیه که یه دختر آرزوش رو داره
Do you have a bathroom?
حموم هم داری ؟
No, I specifically requested the only hotel room in the world...
من عمدا اتاقی رو تو این هتل گرفتم
...that doesn't have a bathroom.
که حموم نداشته باشه
Are you trying to turn a yes into a no?
داری باهام شوخی میکنی دیگه ، مگه نه ؟
Oh. Thank you.
آه. متشکرم.
So, what brings you to Bolivia?
چی تو رو به بولیوی کشونده ؟
Cruise ship.
یه سفر دریایی
We're a landlocked country.
اطراف کشور ما که اصلا آب نیست
Well, it's an amazing cruise ship.
خوب این یه یکی که من باهاش اومدم یه سفر دریایی فوق العادست
Where were we now?
الان ما کجاییم ؟
Well, I think you were about to tell me...
خب فکر کنم میخواستی بهم بگی که
...how you enjoy following me.
از اینکه با منی لذت میبری
You saw me, didn't you?
منو دیدی  مگه نه ؟
I did.
دیدم
I bet you didn't see me on Mercado Street.
مطمئنم که منو تو خیابون مرکادو ندیدی
I have a business proposition for you, Clay.
من یه کار و کاسبی برات سراغ دارم سرهنگ
Oops. What happened to your accent?
اوه ، چه بلایی سر لهجه ات اومد ؟
Oops.
اوه.
I don't wanna hurt you.
نمیخوام بهت صدمه زنم
- You're not going to. - Oh, yes, I am.
تو نمیخوای بهم .....؟ اوه البته که نه
- Hi.
- سلام.
What do you want?
چی میخوای ؟
I can help you find Max.
میتونم کمکت کنم مکس رو پیدا کنی
I'm listening.
دارم گوش میدم
How did you know we were alive?
از کجا فهمیدی ما زنده موندیم
I counted the number of teeth in the chopper wreckage.
من دندون های به جا مونده روی لاشه هلی کوپتر رو بررسی کردم
Plus you guys aren't exactly subtle.
اون قدر ها هم که فکر می کنید بچه های باهوشی نیستید
Here's the deal. I get you and your men back in the States.
معامله از این قراره من تو و افرادت رو به ایالت متحده برمیگردونم
In exchange, you get Max for me.
در عوض شما مکس رو برام گیر بیارید
- What's the catch, lady? - It's pretty much a suicide mission.
همش همین ، خانومی ؟ این یه خودکشیه محضه
Why should I trust you?
چرا باید بهت اعتماد کنم ؟
Because if I were lying, I wouldn't have used the words "suicide mission."
چون اگه من بهت دروغ میگفتم از عبارت خودکشیه محض استفاده نمیکردم
Just meet me here tomorrow.
فردا منو اینجا ملاقات کن
And bring your boys.
و افرادت رو هم بیار
- Goodbye. - Hey.
خداحافظ ببین
If you're lying to me, I'll kill you.
اگه بهم دروغ بگی میکشمت
It was nice meeting you too.
جلسه خوبی بود
CLAY: Yes, it was.
البته که بود
JENSEN: I'm sorry we're late. There was a party at the doll factory.
ببخشید دیر کردیم تو جشن کارخونه عروسک سازی بودیم
It was Pepito's birthday.
تولد پپیتو بود
POOCH: Really? JENSEN: Yeah.
- واقعا؟ - آره.
So she wanted to meet in a cemetery.
پس ازت خواست برای ملاقات بیای قبرستون
Because that's not, like, foreboding at all.
کسی اینجا بهمون شک نمیکنه
- Am I the only one that sees this shirt? - No.
فقط من لباسش رو میبینم ؟ نه
Oh, it's my niece's soccer team.
لباسه تیم فوتبال خواهرزاده منه
Eight and under. I checked their scores online and I...
اینم از طرحش من همیشه نتایجش رو دنبال میکنم
What?
چیه ؟
They're in the playoffs.
به مرحله پلی آف راه پیدا کردند
CLAY: What do you have on her?
از دختره چی میدونی ؟
JENSEN: Besides a pant-busting crush?
به غیر از قیافه خفنش
Her company file is blank.
تو فایلش هیچی نیست
CIA has a standing kill order on her. As does Hamas, Sinn Féin.
سازمان سیا دستور قتلش رو داده همینطور حماس و سین
Pretty much everyone with the exception of PETA wants this chick amscrayed.
همه سازمان ها به جز پتا دنبال گرفتنش هستند
You thinking clear on this? Because every time you mess up, it's because of a woman.
با توجه به این اطلاعات هنوز بهش اعتماد داری هر موقع که گند زدی همیشه پای یه خانم وسط بوده
- Name one time that I... - Amber.
اگه راست مگی یه مثال بزن که ....؟ امبر
- Amber's husband was the problem. - Her husband wasn't the one who shot you.
همسر امبر دردسر ساز بود مگه همون کسی نبود که بهت شلیک کرد ؟
- Only in the leg. - What about Emma?
فقط به پام شلیک کرد پس دختری به نام اما رو چی میگی ؟
- Doesn't count. I didn't sleep with Emma. - Because she put a bomb in your car!
قبول نیست من که با اما نخوابیدم چون که یه بمب تو ماشینت گار گذاشت
I admit, that did take a little of the romance out of the relationship.
قبول میکنم که رابطه ام با اما بیشتر از حد معمولش بود
Yeah. And now this chick shows up and... What's her name, Aisha?
البته ، حالا هم که سر و کله این دختره پیداش شده اسمش چی بود ، آیشا ؟
And well, she burns down our hotel.
و خب هتلی که توش بودیم رو به آتیش کشید
I'm clear, Roque.
منظورتو فهمیدم روکو
ROQUE: Well, you better be, because I ain't getting killed by no girl.
خب بهتره متوجه شده باشی چون دوست ندارم یه دختر فسقلی منو بکشه
It's been a long time since anyone called me a girl.
خیلی وقت بود کسی بهم نگفته بود دختر فسقلی
She put a bomb in your car?
یه بمب تو ماشینت گذاشت؟
She was volatile.
اون یه فاحشه بود
Aisha, this is Jensen, Pooch, Roque, Cougar.
آیشا اینا جیسن ، پوچ ، روکو ، کوگار
Really? Heh.
واقعا؟ هه.
Gentlemen, in 97 hours, Max will be in Miami.
آقایون طی 97 ساعته آتی مکس در میامی خواهد بود
He travels in an armored column with at least 30 private security...
اون تحت شرایط ویژه امنیتی سفر میکنه حداقل 30 تا محافظ داره
...armed to the teeth.
محافظ هایی که تا خرخره مجهز هستند
You have a better shot at kidnapping the president.
یه باره میگفتی بریم یه رئیس جمهور بدزدیم
Good news for you is I have the power to get you guys back in the U. S...
خبر خوب برا شما  اینه که من قدرت اینو دارم که شما رو به آمریکا برگردونم
...and fund the entire op as you see fit.
و شما رو انطور که دوست دارید مجهزتون کنم
You get Max and we're square.
شما مکس رو میگیرید بعدش دیگه با هم کاری نداریم
And why should we believe you?
و چرا باید بهت اعتماد کنیم ؟
Because I'm the first person you've met who even admits he exists.
چون من تنها کسی هستم که از مکس خبر داره
Listen, you guys can all stay here in Bolivia and rot.
گوش بدید ، شماها میتونید برای همیشه تو بولیوی بمونید و پوستتون کنده شه
Or you can go home and get revenge on the man that framed you.
یا میتونید برگردید خونه و از کسی که باعث این اتفاقاته انتقام بگیرید
It's your choice.
انتخاب با شماست
Colonel?
سرهنگ؟
Don't call me that. We're not soldiers anymore.
دیگه منو سرهنگ صدا نکن ما دیگه سرباز نیستیم
POOCH: Okay, you know that if we do this...
باشه میدونید که اگه این کار رو انجام بدید
...we are waging a war against the Central Intelligence Agency.
یه جنگ تمام عیار با سازمان اطلاعات مرکزی خواهید داشت
They started it.
اونا جنگ رو شروع کردن
MAX: Okay, here's what I'm hearing.
باشه ، این چیزاییه که دارم میشنوم
I'm hearing, "No." I'm hearing, "Leave." I'm hearing, "I'm sorry."
دارم میشنوم نه ، ترک کن ، متاسفم
- Is that what I'm hearing? - We cannot do what you ask. I'm sorry!
این چیزاییه که دارم میشنوم ؟ متاسفم اما نمیتونیم کاری که شما ازمون میخوای انجام بدیم
MAX: Tell me, Nabil, is this a moral issue or a financial issue?
به نبیل بگو این یه موضوع اخلاقیه یا یه موضوع مالیه ؟
- A moral issue. - Really?
یه موضوع اخلاقیه واقعا ؟
You morally object to this deal?
همیشه اینقدر راحت از کنار مطالب در میشی ؟
- Yes, I'm sorry. Please, leave. - Okay, so that is what I'm hearing.
بله ، ببخشید لطفا بذار ما بریم باشه ، پس این چیزاییه که دارم میشنوم
Now I want you to listen to me, listen carefully...
حالا ازتون میخوام به حرفم گوش بدین با دقت گوش بدین
...because I want you to hear this.
چون میخوام حرفامو خوب متوجه بشید
Wade?
وید ؟
What is this? What are you doing?
این دیگه چیه ؟ دارید چیکار می کنید
No, please!
نه ، لطفا
What the hell was that?
این دیگه چه کوفتی بود ؟
WADE: You gave me the nod.
شما بهم دستور دادید
A hit-him-in-the-face nod, not a throw-him-off-the-roof nod.
بهت گفتم بزنی تو صورتش نه اینکه اینو از پشت بوم بندازی پایین
- I thought that's what you wanted. - At most...
فکر کردم این چیزی بود که ازم خواستین
...at most, that was a break-his-fingers nod.
هر چند اگه میزدیش فقط بدنش میشکست اما با این کار ..... ؟
Jesus, Wade. The man was a scientific genius.
ببین چیکار کردی ، وید طرف یه نابغه علمی بود
Granted, his weight signaled certain impulse-control issues...
درسته که وزنش زیاد بود و با مسائل چاقی دست و پنجه نرم میکرد
...but that's no reason to throw his fat ass off 57 floors.
اما دلیل نمیشه از طبقه 57 بندازیش پایین
Sorry.
عذر میخوام
I think I speak for everyone here when I say your actions were excessive.
فکر کنم منظورمو واضح رسوندم وقتی میگم تو کارتون زیاده روی می کنید
And yes, more than just a little wasteful.
فقط فرصت به دست اومده رو هدر میدین
But then, it does seem to have had the desired effect.
اما وقتی از یه بعد دیگه به مسئله نگاه کنی ، به نظر چیزی جز کم کاری نبوده
- I'll tell you what, throw baldy off next. - No, please. Wait.
من میگم اوضاع از چه قراره نه لطفا صبر کنید
We have a different moral perspective than our late colleague.
این مشکلمون با مشکلات قبلی خیلی فرق می کنه
I need one to test and four to use.
یه نفر رو برای تست کردن نیاز دارم چهار نفر رو برای استفاده کردن میخوام
Four snukes?
چند لحظه گوش بدید
We would need much money.
ما به پول بیشتری نیاز داریم
You will have much money.
همین الانش هم پول زیادی داری
Welcome back to the land of the living.
به سرزمین زندگی خوش برگشتید
How do you wanna begin?
از کجا میخوایم شروع کنیم ؟
We're gonna go bird hunting.
میریم سراغ شکار کردنه صید
MAX: It's a sonic de-materializer. Better known as a snuke.
این یه پیام صوتیه دارید میشنوید به عنوان اسنوک میشناسیدش
For the 21st-century green terrorist.
برای تروریست های سبز قرن 21 ام
Pure destruction.
نابودی کامل
No pollution.
بدون هیچ آلودگی
WADE: So who are we selling them to?
پس قراره اجناس رو به کی بفروشیم ؟
Chinese extremists, PLF, the frigging French Basques.
افراط گرایان چینی یا گروه باسک فرانسه
As long as they have the right price and are willing to use it.
تا وقتی که اونا پول داشته باشن و بخوان ازش استفاده کنند منم جنس دارم
No stockpiling, no deterrence.
تو هر کاری احتیاط شرط عقله
It's like giving a handgun to a 6-year-old, Wade.
مثل این میمونه که بخوای یه تفنگ دستی به وید 6 ساله بدی
You don't know how it's gonna end...
تو نمیدونی چطوری قراره این ماجراها تموم بشه
...but you're pretty sure it's gonna make the papers.
اما مطمئن باش حالا حالا طول میکشه
Another war.
یه جنگ دیگه
Well, what do you believe in, Wade?
خب ، وید تو به چی باور داری ؟
I'm guessing shotguns and big titties.
فکر کنم عاشق تفنگ ساچمه ای و زدن اهداف با این تفنگ ها باشی
I also enjoy air shows and beer.
راستش از هدفگیری هوایی و آبجو هم خوشم میاد
We're saving the country...
ما داریم کشور رو نجات میدیم
...doing something for the benefit of the United States of America.
به خاطر منفعت ایالات متحده هر کاری لازم باشه میکنیم
I was born in Quebec.
من توی کبک به دنیا اومدم
Okay. Then we're saving North America.
باشه پس کار ما نجات دادن کل آمریکای شمالیه
Oops. Sorry.
اوه. متأسفم.
Let me have your weapon, Wade.
بذار یه نگاه به سلاحت بندازم وید
Base 1, this is Cavalier 415!
از کاوالیر 415 به مرکز
We've been in a collision with a civilian vehicle.
ما با یک ماشین غیر نظامی تصادف کردیم
Carvey's dead and Freeman's hurt real bad.
کاروی مرده و بقیه افرادی که زنده موندند بدجوری آسیب دیدند
We need medevac immediately.
یه هلکوپتر کمک های اولیه بفرستید
He's got kids, Base 1, he's got kids!
این افراد همشون زن و بچه دارند
That sucked.
بدتر از این نمیشه
MAN [OVER RADIO]: Roger, Cavalier 415. - Come on, Jensen. You're better than that.
کاوالیر 415 دریافت شد زود باش جنسن ، تو بهتر از اینا میتونی عمل کنی
- Scrambling a chopper. Hang in there. - He's got kids.
داریم هلی کوپتر رو میفرستیم منتظر باشید
So contrived.
چه نقشی بازی کردم
I used to be good at that. Right, Roque?
کارم خوب بود مگه نه روکو ؟
- Shut up. - Thanks, man.
خفه شو ممنون رفیق
Robert De Niro who?
رابرت دنیرو خره کیه ؟
- Jensen, shut up. - You shut up, Roque.
جنسن خفه شو تو خفه شو روکو
You're dead. I'm spinal injury. Spinal injury can talk. Dead can't.
تو مردی منم نخاعم آسیب دیده کسی که نخاعش آسیب دیده میتونه حرف بزنه اما یه مرده نمیتونه
Stop talking or I'll break your neck really.
خفه میشی یا بیام گردنتو بشکنم
You really gotta start getting into character.
تو بهتره هر چه زودتر تو نقشت فرو بری
I'm serious, man. Dead guy, no talking.
جدی گفتم رفیق آدم مرده حرف نمیزنه
All right.
بسیار خب
PILOT: Base 1, this is Medvac Delta. We have visual on Cavalier 415.
از هلی کوپتر امداد به مرکز ما به کاوالیر 415 دید داریم
Here we go.
بزن بریم
Buddy, we'll get you patched up in no time.
رفیق تا اونجا که بتونیم سریعا منتقلت می کنیم
Oh, my God. Hi.
آه، خدای من. سلام.
What's your name?
اسمت چیه ؟
CLAY [OVER RADIO]: Fire when ready, Cougar.
آماده شلیک کردن کوگار
Ow.
آی.
- Oh, shit. PILOT: What the hell's going on?
گندش بزنند اینجا چه خبره ؟
Woo-hoo.
وو هو.
You've just been chopper-jacked, fellas.
شما الان شاهده یه هلی کوپتر دزدی بودید
Where's my wild goose?
غاز وحشی من کجاست ؟
POOCH: The GPS?
GPS؟
Got it!
گرفتمش
Have you ever seen an EMT look like this?
تا حالا دیدی یه ای ام تی اینجوری باشه ؟
Really, bro? "Hi, what's your name?
حواست بود چیکار میکردی ؟ گفتی سلام  اسمت چیه ؟
I have no legs, but I wanna take you on a date"?
من نخاعم آسیب دیده بیا تا با هم حال کنیم هان ؟
Yo, J.
یوجو
What do you think is up with all this "Don't call me colonel" stuff?
به نظرت با هدایت سرهنگ چی در انتظارمونه ؟
JENSEN: It's classic loss of identity.
چیزی جز از بین رفتن دوباره هویت هامون در انتظارمون نیست
Clay defined himself by his place in military structure...
سرهنگ با توجه به سابقه ای که تو ارتش داره
...his way of measuring the good he did.
به نظرم میتونه بفهمه کار درست چیه ؟
Without it, he's just another loser like the rest of us.
بدون این سابقه اش اون هم مثل ما بازنده ای بیش نیست
You know cats can make a thousand different sounds...
میدونی که گربه ها میتونند هزاران صدا از خودشون در بیارند
...and dogs can only make ten?
اما سگ ها فقط میتونند ده تا صدا از خودشون در بیارند
Cats. Not to be trusted.
گربه ها غیر قابل اعتمادند
Okay, do me a favor and never repeat that.
میشه یه لطفی بکنی و دیگه از این حرفا نزنی ؟
Okay? We're all set.
باشه ؟ ما آماده شدیم
Ready to take a giant step for...
آمادم تا یه قدم بزرگ در زمینه
...guys who like to steal stuff, I guess.
آزمایش تجهیزات موشکی انجام بدم
CLAY: Hit it. - Showtime.
بزنش وقته نمایشه
Beautiful.
فوق العاده بود
- Now, that's a rocket! - Let them chase that.
یه موشک بود دیدی ؟ بذار اونا تعقیبش کنند
That is a rocket!
یه موشک بود
- Wow, shit! - Did you see that?
وای گندش بزنند دیدیش ؟
MAN [OVER RADIO]: Medevac Delta, this is Base 1.
از مرکز به هلی کوپتر امداد
- Oh, my God. - I'm the black MacGyver. BlaGyver.
خدای من من آخرشم ، آخر آخرش
MAN: What's your situation? Over. - Time to move.
وضعیت شما اونجا چیه ؟ وقت حرکته
Hi.
سلام.
Where you from originally?
اصالتا اهل کجایی ؟
The wilds of Northern Africa.
شمالی ترین نقطه آفریقا
Wow, so that must've been...
وای پس اونجا باید یه سرزمین
...sandy.
شنی باشه
Do you have any hobbies?
سرگرمی خاصی داره ؟
When I was little, I collected human ears.
وقتی من کوچیک بودم گوش آدما رو جمع میکردم
Good times.
چه حالی میکردی
But it's...
اما یه ذره حال به هم زن بوده
No, no, no, my friend, listen.
نه نه نه دوست من گوش بده
A gas turbine generator running a force-fed rectifier unit.
یک ژنراتور توربین گازی در حال تغذیه یک واحد یکسو کنندست
Hook it up to the fuel tank and... we're in the game.
هدف اینه که به مخزن سوخت برسیم و اینجاست که وارد بازی میشیم
There are few things in life that liberal application of duct tape can't solve.
بعضی وقتا تو زندگی چیزای کلاسیک و قدیمی بهتر از تجهیزات امروزی عمل می کنند
Are small arms gonna be a problem?
این تفنگ های کوچیک قراره برامون دردسر ساز بشه ؟
It's taken care of. Thanks.
حواسمون هست ، ممنون
Which brings me to my question, Aisha.
این سوال برام پیش اومده آیشا
- What do you want with Max? - Roque.
از مکس چی میخوای ؟ روکو
No. She did her part.
اون به وعدش عمل کرد
All right?
بسیار خب
We got home. I mean, we could walk right now.
ما رسیدیم خونه منظورم اینه که الان در اختیار خودمونیم
- You can, but we made a deal. - Fuck deals, okay?
راست میگی اما ما یه قراری گذاشتیم لعنت به این معامله باشه ؟
You made a deal with Clay.
تو با سرهنگ قرار گذاشتی
I want answers.
من جواب میخوام
Max is trying to buy next-generation weapons.
مکس داره سعی می کنه سلاح های فوق پیشرفته بخره
I don't know the endgame.
نمیدونم آخر این کارش به کجا ختم میشه
What I do know is when Max takes an interest in something, people die...
چیزی که میدونم اینه که وقتی مکس به چیزی علاقه مند میشه
...and world maps get redrawn.
طی اون برنامه مردم میمیرند و دنیا وارونه میشه
Bullshit. Do you really think you could take him on, little girl?
همش مزخرفه تو فکر میکنی میتونی جلوشو بگیری فسقلی
No, big boy. You are.
نه پسر غوله تو میتونی
I think I'm just gonna kill her right now, Clay.
فکر میکنم بهتره همین الان دخله این دختره رو بیاریم
- No, you're not. - Yes, I am.
نه اینکارو نمیکنی چرا این کارو انجام میدم
I'm right here. You wanna shoot your bankroll, go right ahead.
بزن من اینجا وایسادم اما وقتی زدی بدون دیگه هیچ پشتوانه ای نداری
CLAY: Roque.
روکو
Okay, you stay with us, but if anything smells like a trap...
باشه میزارم زنده بمونی اما اگه بفهمم تو تله افتادیم
...I get to put a bullet in your skull. Does that sound fair?
یه گلوله تو جمجمه ات خالی می کنم واضح بود ؟
That sounds fun.
خنده دار بود
Sounds like my parents.
مقل پدر و مادرم حرف میزنه
- I knew you weren't gonna shoot her. - Not today.
میدونستم بهش شلیک نمی کنی امروز اینطوری بود
GUARD: Southwest perimeter secure.
سیستم امنیتی جنوب غربی
Load and go.
آماده باشید
CLAY: That's the prize. That's where Max is.
اینم از جایزمون مکس اونجاست
ROQUE: Yeah, I sure hope he doesn't see us in this bright yellow banana Pinto.
البته امیدوارم ما رو تو این ماشین قراضه زرد رنگ نبینه
Trying to say that you're embarrassed to be seen in an American classic?
داری میگی از اینکه تو یه ماشین کلاسیک آمریکایی هستی خجالت میکشی؟
This is an American classic?
این یه ماشین کلاسیک آمریکاییه ؟
ROQUE: All right.
بسیار خب
Here we go.
بزن بریم
CLAY: Let's see what you got.
ببینیم چیکار می کنی ؟
Good shot.
شلیک خوبی بود
ROQUE: Clay, where are the seatbelts, bro?
سرهنگ این ماشین کمربند نداره ؟
We don't need seatbelts. The G-forces will hold you in your seat.
به کمربند نیاز نداری نیروهای ویژه تو رو همین جا خشک می کنه
CLAY [OVER RADIO]: Jensen, are we wired?
جنسن به موقعیتش احاطه داری ؟
JENSEN: Max is westbound.
داره به سمت شرق میره
And these hot dogs are delicious.
تا یادم نرفته این هات داگ ها خیلی خوشمزس
ROQUE: This is not a sweet car, dog. CLAY: This is a classic.
این یه ماشین باحال نیست یه ماشین کلاسیکه
ROQUE: Yeah, this is a classic piece of shit.
همین کلاسیک بودنش بده دیگه
MAN 1: Come on, back up! Move that car!
ماشین پیشرو صدمه دید ماشینو تکون بده
Lead vehicle hit. Give me the exits.
ماشین پیشرو رو زدن راه خروج رو نشونم بده
MAN 2 [OVER RADIO]: Northbound and southbound are blocked.
شمال و جنوب خیابون بسته شده
We're trying to clear now.
داریم راه رو باز می کنیم
Dismount.
پیاده بشین
Form a defensive perimeter around the package.
آرایش دفاعی به خودتون بگیرید
CLAY: This will wake them up.
این میتونه بیدارشون کنه
Masks on!
ماسک ها رو بزنید
Oh, shit.
گندش بزنند
Pooch?
پوچ‌؟؟
Open fire! Shoot it down now!
شلیک کن ، آتیش بریز
All right, here we go.
بسیار خب اینم از این
Goddamn.
حرف نداشت
We are under attack. We need backup.
مورد حمله قرار گرفتیم به پشتیبانی نیاز داریم
All right, easy. Go to your right now.
بسیار خب ، برو به سمتت راست
All right, ease down, ease down, to your left.
بسیار خب آروم برو پایین یه مقدار سمت چپ
No, no, your other left. Easy, easy.
هنوز دست چپ و راستتو بلد نیستی ؟
- Can you let me do this? - Sure.
میذاری انجامش بدم یا نه ؟ البته
Can you let me do this?
پس بذار انجامش بدم
That's right, bitches. I got a crossbow.
همین درسته عوضیا من یه تیر و کمون دارم
JENSEN: Backdoor is sealed. Take him up.
در پشتی مهر و موم شد ببرش
Get out of my way!
از سر راهم برو کنار
Whoa!
هووو
- You said small arms weren't a problem. - Does that look like small arms to you, huh?
تو گفتی این سلاح های کوچیک دردسر ساز نمیشه این شبیه یه اسلحه کوچیک برای توهه ؟
- He has a cannon down there. - Doughnut. Doughnut, doughnut, doughnut!
اون پایین ندیدی چه اسلحه خفنی داشتن ؟ مراقب باش
WADE: Shit!
گندش بزنند
Sure you've done this before?
مطمئنی قبلا از این کارا کردی ؟
Okay, right now, not the time. Not the time right now.
الان وقت مناسبی برای این حرفا نیست
Pooch, what's your status?
پوچ موقعیتت چیه ؟
Completely irritated and possibly crashing, but fish is on the hook.
داشتیم تصادف میکردیم اما من جان سخت از این حرفام
We got Max.
ما مکس رو گرفتیم
Barely.
شانس اوردیم
Fellas. You're not gonna believe this shit. Wade was there.
فلاس نمیتونی اینو باور کنی وید اونجا بودش
Wade Travis, 7th Group?
وید تراویس از گزوه سون ؟
He made me, Clay.
اون افسر ارشدم بوده
No question.
دیگه بسه
- Who's he? POOCH: Ran counter-guerrilla ops with him.
اون دیگه کیه ؟ تو نیروهای ویژه با هم بودند
Just say he's a bad man.
بهتره بگیم آدم بده ست
I thought you guys were bad men.
من فکر کردم شما آدم بدا هستید
- He's worse. - All right, but right now, we need to deal...
اون بدتر از ماست بسیار خب اما فعلا یه مهمون داریم
...with the heavily armed evil genius inside this truck.
که داخل این ماشین پولادی محکم منظر ماست
Come on.
زود باشید
You ready?
آماده اید
Open the valve.
شیر رو باز کن
CLAY: All right, let's unlock this thing.
بسیار خب بیاین این درپوش رو برداریم
GUARD: Hit the ground!
بخوابید رو زمین
Hit the ground or I'll blow your head off!
بخوابید رو زمین یا مختون رو منفجر می کنم
Yeah, I don't think so.
فکر نمی کنم
GUARD: First and final warning.
اینجا دیگه آخر بازیه
Gasoline, muzzle flash, think about it.
به بنزین و فندک و اینا فکر کنی بد نیست
Put them down.
اسلحه ها پایین
Coug.
کوگار
- Where is he? GUARD: Who?
کجاست ؟ کی ؟
Max.
مکس
Who the hell is Max?
مکس دیگه کدوم خریه ؟
- I can explain. - Shut up.
میتونم توضیح بدم خفه شو
Jensen, open it.
جنسن بازش کن
It's a hard drive...
این یه درایو ه
...from Goliath, the multinational manufacturer of everything.
ساخت گولایف تولید کننده همه منظوره
I'm completely locked out.
من که حسابی گیج شدم
Without a decryption key, you're looking at a really cool paperweight.
بدون نرم افزار قفل گشا یه پشه هم درایو ارزش نداره
Shoot her. Burn everything.
به دختره شلیک کن همه چیرو بسوزون
- Don't you wanna find out what's on it? - No.
نمیخوای بدونی داخل این درایو چی هست ؟ نه
I can't find Max.
نمیتونم مکس رو پیدا کنم
Nobody can.
هیچ کس نمیتونه
But I knew that he was moving something that was very valuable to him.
اما میدونستم داره یه چیزی رو منتقل میکنه که براش خیلی ارزشمنده
Clay!
سرهنگ
Whatever it is, we can use it against him. It's leverage!
هرچی که تو درایو باشه میتونیم علیه اش استفاده کنیم اهرم فشار میتونه باشه
JENSEN: The drive is proprietary technology built by Goliath.
درایو ساخت اختصاصی شرکت گولایفه
The algorithm's probably on the mainframe.
الگوریتمش بر اساس پردازنده مرکزیه
- Come on. We're not considering that. - Wait, wait, wait.
بیخیال برامون که مهم نیست صبر کنید
Oh, no, come on, man. We're not the good guys anymore.
بیخیال ما که آدم خوبه نیستیم
CLAY: Twenty-five kids.
بیست و پنج تا بچه مردند
Twenty-five innocent lives lost because of this guy. Remember?
به خاطر این یارو 25 تا کودک بی گناه کشته شدند
ROQUE: I do. - You were there.
یادمه تو خودت اونجا بودی
Yeah, I was there.
آره اونجا بودم
- Max is gonna pay. - Is this a guilt trip?
مکس تاوانشو پس میده تا کی قراره ادامه پیدا کنه ؟
No, I don't want him to pay. I want my life back.
نمیخوام مکس تاوانشو پس بده من زندگی خودمو میخوام داشته باشم
Okay? My life back. Enough of this revenge bullshit.
باشه ؟ زندگی خودمو میخوام دیگه حالم از این انتقام جویی ها بهم میخوره
- I'm killing her right now. - You don't like the way I'm running things...
الان دیگه دخلشو میارم تو که نمیخوای همش عذاب وجدان داشته باشی
...you can find the door.
میدونم یه راه حل براش پیدا میکنی
And go where, Clay?
بعدش چی سرهنگ ؟
Huh? Go where?
بعدش چی ؟ کجا بریم ؟
We're fugitives. Because of you.
ما به لطف تو فراری هستیم
What the hell are you gonna do next, huh?
بعدش میخوای چه غلطی بکنی هان ؟
Put us in a box, because you got beat by a guy on a radio?
میخوای ما رو به کشتن بدی چون از مکس شکست خوردی ؟
JENSEN: Hey, whoa. POOCH: Okay, all right, all right.
هی ، هووو باشه خیلی خب
- Cool out, cool out. ROQUE: You shouldn't have done that.
آروم باشید بچه ها نباید از این کارا بکنبد
CLAY: I did do it. - You shouldn't have done that.
من میخوام باهاش دعوا کنم نباید این کار رو بکنید
I'm gonna cut your head off, man.
سرتو از بدنت جدا میکنم
Bring it!
بیا جلو
- Hey, get off! CLAY: Roque.
هی ولش کن روکو
POOCH: They know we're alive, Roque.
اونا میدونند ما زنده ایم
Only thing we have to use against them right now is that drive.
تنها اهرم فشار ما علیه اونا اون درایوه
She framed us. Are you guys blind? She framed us!
دختره فریبمون داد مگه کورید نمی بینید ؟ اون گلمون زد
We hit Goliath Worldwide headquarters in two days.
ما ظرف دو روز به شرکت گولایف حمله می کنیم
You want your life back? You're gonna have to steal it.
مگه زندگیت رو نمیخوای ؟ باید بدزدیش
You're wrong, you know that, right?
داری اشتباه میکنی ، خودتم اینو میدونی
- Again because of a woman! - Cut her loose.
دوباره یه خاطر یه دختر دستاشو باز کنید
Cut her loose, Roque.
دستاشو باز کن روکو
You cut her loose, bro.
تو دستش رو باز کن
This is on you.
حالا دیگه به تو بستگی داره
MAN [OVER RADIO]: We're all set, sir.
ما تو موقعیتیم قربان
MAX: Commence.
شروع کن
- Code. - Pulsar.
کد ، پالسار
What's pulsar?
پالسار دیگه چیه ؟
What do you know about deep space tachyons?
در مورد امواج فضایی عمیق چی میدونی ؟
Nothing.
هیچی
- Base-particle string theory? - Nothing.
در مورد نظریه پایه ذرات چی ؟
Singularity events?
اتفاقات منحصر به فرد ؟
WADE: Not a ton.
هیچی
I think we should move on, then.
فکر کنم بهتره حرکت کنیم
I'm gonna give you 45 seconds to explain what happened to my drive.
بهت 45 ثانیه وقت میدم که بگی چه بلایی سر هارد درایو من اومده
And who am I looking at here, Wade?
این افراد دیگه کدوم خر هایی هستند ؟
Clay and his unit.
سرهنگ و گروهش
Clay and his unit? That sounds like a porno, Wade.
سرهنگ و گروهش؟ چه جالب وید
You had them killed four months ago.
شما 4 ماه پیش دستور قتلشون رو دادید
I've done a lot in four months, Wade.
من توی چهار ماه کارای زیادی کردم
I'm a very busy man.
من آدم مشغولیم
The Bolivia situation?
موقعیت بولیوی رو یادتونه ؟
Fadhil.
فاضل
The Max intel Fadhil gathered...
کسی که مسئول جمع آوری اطلاعات عملیات بود ....؟
Was incinerated along with everything else in the blast.
که قرار بود توی انفجار کشته بشه
These guys survived.
اما اینا تونستند زنده بمونند
And they have my drive.
و درایو من دستشونه
Yeah.
بله
Okay, so five dead men hijacked you, Wade.
پس پنج آدم مرده تونستند از تو دزدی کنند
Did you happen to find out who's behind them?
فهمیدی کی از اونا پشتیبانی می کنه؟
- Not the CIA, NSA, special ops. - Yeah, I'm aware it's not us.
سیا و ان اس ای و نیروهای ویژه نبودند فهمیدم از خودمون نیستند
Seems like the only thing we do know is who they're coming after.
به نظر تنها کاری که میتونیم بکنیم اینه که ببینیم نقشه بعدیشون چیه
Get me an 18-man fire team in 12 hours.
برام یه گروه 18 نفره ظرف مدت 12 ساعت فراهم کن
- What's the plan?
نقشه چیه ؟
The plan is get me an 18-man fire team in 12 hours.
نقشه اینه که یه تیم 18 نفره ظرف مدت 12 ساعت فراهم کنی
- Okay. - Are we clear on the plan?
باشه فهمیدی نقشمون چیه ؟
Or we could do it a third time.
یا دوباره برات بگم ؟
- Clear. - Good.
مفهومه خوبه
Oh, Wade, you know what I was thinking? I forgot earlier.
وید میدونی چی ازت خواستم ؟ من زود فراموش می کنم
Get me an 18-man fire team in 12 hours.
یه تیم 18 نفره ظرف مدت 12 ساعت برای من فراهم کن
Are we clear?
مفهومه ؟
Do you want some?
چیزی میخوری ؟
AISHA: Pooch has a wife.
پووچ همسر داره
Jensen has a niece.
جنسن هم خواهر زاده داره
When all this is over and they go home to their families, what are you gonna do?
وقتی تموم این داستانا تموم شه برمیگردند پیش خونوادشون ، تو میخوای چیکار کنی ؟
I'll think of something.
دارم به یه چیزایی فکر میکنم
They'll never let you be a soldier again. You know that, right?
اونا نمیذارن که دوباره سرباز باشی اینو میدونی که ؟
- You have no one, do you? - Do you?
کسی رو نداری درسته ؟
I got Roque.
من روکو رو دارم
You know...
میدونی که
...if you two really fought...
اگه واقعا باهاش بجنگی
...he would kill you.
حتما میکشتت
Why's that?
به سلامتی چی بخوریم ؟
Because of the others.
به سلامتی بچه های گروه
You care what happens to them.
تو بهشون اهمیت میدی
And you think that's a weakness?
و تو فکر میکنی این خصوصیتم نقطه ضعفه منه ؟
I know it is.
میدونم که هست
It's the law of the jungle.
قانون جنگله دیگه
Well, thankfully, we're not in the jungle.
خب خوشبختانه ما تو جنگل نیستیم
Yes, we are.
چرا هستیم
Good morning.
صبح بخیر
Oh, wow.
اوه
That's just peachy.
شخص محبوبمون اومد
POOCH: All right, look.
بسیار خب گوش بدید
We're not going anywhere until you two squash this bullshit.
ما تا وقتی که شما دوتا مشکلتون رو حل نکنید جایی نمیریم
- We are on a schedule here. Let's go. - Yeah.
باید طبق برنامه عمل کنیم باشه
[IN GRUFF VOICE] Oh, we're on a schedule. Okay.
اوه ما طبق برنامه ریزی عمل میکنیم
What are you doing?
داری چیکار می کنی ؟
Roque...
روکو
...I'm sorry I hit you in the face.
متاسفم یه مشت روانه صورتت کردم
[IN NORMAL VOICE] That was good. That was good. Roque?
خوب بود روکو نوبته تو ه
Roque?
روکو
Clay, I'm sorry I threatened to cut your head off.
سرهنگ ببخشید تهدید کردم که سرتو از تنت جدا میکنم
POOCH: Very good. Wow.
عالیه
Don't you two feel so much better?
حالا حس بهتری ندارید ؟
- No.
نه
I don't give a shit, because I do.
من چرت و پرت نمیگم چرت و پرت کارامو انجام میدم
Now, I say we go watch Jensen get himself killed. Yup?
حالا میریم ببینیم که جنسن چه شکلی خودشو به کشتن میده
[SINGING] A singer in a smoky room
خواننده ای در یه اتاق دودی
Smell of wine and cheap perfume
به اشتمام بوی شراب و عطر ارزون قیمت
For a smile they can share the night
با یه لبخند میتونند شب نشینی شون رو شروع کنند
It goes on and on And on and on
شرایط به اوج اوج خودش میرسه
Strangers waiting
آهای غریبه ها منتظر بمونید
Up and down the boulevard
میرم بالا میرم  پایین
WOMAN [OVER PHONE]: Goliath Worldwide Enterprises.
شرکت ارتباطات گولایف
Mr. Anderson, please.
وصل کنید به آقای اندرسون
Mr. Frank Anderson, Human Resources. One moment, please.
آقای اندرسون ، قسمت منابع انسانی چند لحظه صبر کنید
Wow.
اوه
Liking the angle of the dangle? Heh.
مثل یه فرشته آویزون میمونه
WOMAN 1: Mm. WOMAN 2: Nice.
خوب بود
This is Anderson.
اندرسون هستم
JENSEN: Mr. Anderson, this is Richard Hertz from Internal Security.
آقای اندرسون من ریچارد هرتز از سازمان امنیتی هستم
I'm wondering if you'd make your way to the lobby.
ممنون میشم اگه به لابی تشریف بیارید
ANDERSON: What is this about?
چه اتفاقی افتاده ؟
Well, it's a matter of somewhat sensitive nature...
خب این یه مسئله بسیار حساس امنیتی که
...involving an individual exposing himself to women in the elevator.
یه شخصی خودشو جلوی یه خانم در آسانسور عریان کرده
Nasty business, really. Best discussed in person.
کار کثیفیه مگه نه ؟ بهتره رو در رو صحبت کنیم
All right. I'm on my way.
باشه من تو راهم
I'll see you there.
اونجا میبینمتون
Thank you.
ممنون
JENSEN: Hi.
سلام
I'm Skippy from Tech Support, here to install the firewall on Anderson's system.
من اسکیپی هستم از طرف سارمان پشتیبانی برای نصب فایروال سیستم های آقای اندرسون اومدم
You just missed him. But if you want, you can come back in, like, an hour?
همین الان رفتنشون اما اگه مایل باشین منتظر بمونید تا برگردند
I could be out in minutes. He doesn't have to be there.
کارم چند دقیقه بیشتر طول نمیکشه لازم نیست حتما آقای اندرسون باشند
- You can't go in. - Upstairs is riding me.
نمیتونی بری داخل نمیتونم دوباره از راه پله برگردم
- But you can't... Sir... - Thank you, I appreciate it. I like your dress.
اما نمیتونید برید داخل ازت ممنوم از لباست هم خوشم اومده
Dress?
لباس ؟
Too much.
زیاده روی کردم
Algorithm's on the mainframe.
الگوریتم ها روی پردازنده مرکزیه
Downloading it now.
داره دانلود میشه
GUARD: Skippy? - Hey! Shit.
اسکیپی ؟ سلام ، گندت بزنند
- Really? - Oh, ho, wow.
واقعا ؟ اوه
Look, I know this probably doesn't look...
میدونم اونطور که میخوای به نظر نمیرسه
Clay, I need an exit!
سرهنگ یه خروجی نشونم بده
CLAY [OVER RADIO]: Circle around the north side of the building. You'll have cover.
برو سمت شمال ساختمون اونجا جات خوبه
Freeze!
دست ها بالا
Wow, this got serious.
به نظر جدی میاین ؟
I'm warning you.
دارم بهتون هشدار میدم
I am a lethal killing machine. It was a secret government experiment.
من یه ماشین رگباری مهلک ام که تازه مراحل آزمایشیش رو طی کردم
They did stuff to me. Spooky stuff.
اونا روی من وسایل مرگباری نصب کردند
Anal stuff.
میشه گفت حرف نداره
Turned me into a dangerous telekinetic.
که منو به یه تلکینتیک خطرناک تبدیل می کنه
As the ancient Tibetan philosophy states:
همونطوری که فیلسوفان تبتی میگن :؟
"Don't start none, won't be none."
کاری رو شروع نکن که نتونی انجامش بدی
Telekinetic your way out of this.
من بلدم با تلکینتیک ها چطوری برخورد کنم
- Pow. - Ah!
پاو اه
- Poof. - Argh!
پوف
Face down, or I'll make your heart stop beating with my mind.
سرتو بنداز پایین وگرنه یه کاری میکنم که دیگه قلبت کار نکنه
Thank you, Cougar.
ممنون کوگار
JENSEN: Who's got the hard drive? - Yeah.
هارد درایو دست تو هه ؟ آره
And uploading the algorithm.
داره الگوریتم ها آپلود میشه
And...
و ......؟
Holy shit. Girlfriend was right. Ha, ha, ha.
گندش بزنند دوست دخترت راست میگفت
- It's a courier drive. - A what?
این یه درایو قاصد هستش یه چی ؟
Twenty-first-century bagman. Russian mob banks pioneered them.
قرن بیست و یکمه مثلا بانک های روسی تو این زمینه پیش قدم بودند
- Like an electronic bearer bond. POOCH: Okay, all right.
مثل یه باند چند نفره ست باشه ، تو راست میگی
Say that again, but a lot slower and dumber, please.
دوباره بگو اما ایندفعه آروم تر و مفهوم تر
Okay. Pretend you are super evil.
باشه ، وانمود کن که یه شیطان صفتی
And you want to move a ton of your ill-gotten blood money...
و میخوای که پول های کثیفتو جابجا کنی
...but you can't, because it can be tracked.
اما نمیتونی چون ممکنه قابل ردیابی بشه
So you load your cash onto this bad boy...
پس تو میای پول هاتو تو این درایو آپلود میکنی
...and you can physically move it anywhere you wanna go.
و میتونی رسما دارایی هات رو هر کجا که خواستی جابجاش کنی
And we have Max's courier drive, right?
و ما حالا درایو قاصد مکس رو داریم درسته ؟
We have Max's $400 million.
ما 400 میلیون دلار مکس رو داریم
POOCH: All right, Clay, before you go do something noble like smashing it...
بسیار خب سرهنگ قبل از اینکه دوباره کارای قهرمان بازی انجام بدی
...I say we go on Amazon and get a jet.
میگم بهتره بریم آمازون و یه جت بخریم
It doesn't work that way.
اونطور که فکر میکنی نیست
Unfortunately courier drives can only load and unload on their home systems.
متاسفانه کار آپلود درایو ها فقط توسط سیستم های خودشون انجام میشه
Although if we were gonna buy stuff, I'd say a canary-yellow stretch Hummer.
گرچه اگه قراره با این پول چیزی بخریم بهتره یه ماشین خفن نظامی زرد رنگ هم برداریم
No, no. We're gonna trade it back to him.
نه ما باهاش یه معامله میکنیم
He's gonna get his money and clear our names.
پاک کردن اسم ما از لیست سیاه پدر ازای تحویل هارد درایو
- No, we made a deal. - Yes.
نه ما یه قراری گذاشتیم بله
Aisha.
آیشا
He's gotta kill us now. You know that.
اون همین الانش هم میخواد ما رو بکشه خودت اینو میدونی
Yeah, I know that.
آره میدونم
This has a record of every IP address it's been jacked into.
آی پی آدرس های زیادی تو این درایو ثبت شده
And there's one address that comes up a lot.
و یه آدرس بیشتر به چشم میاد
Obviously someplace this keeps going back to.
همه این آی پی آدرس ها از یه جا نشات میگیره
Max's base of ops.
مرکز عملیات مکس
Port of Los Angeles.
پرت مخابراتی لس آنجلس
Thing probably has files on every black-book op he's ever pulled.
فکر میکنم جزئبات تموم کار هایی که کرده تو این پرت مخابراتی باشه
Including Bolivia.
از جمله جزئیات نقشه بولیوی
JENSEN: We could hit him there, we could clean it out...
میتونیم اونجا رو بزنیم اونجا رو نابود کنیم
...expose the world to what he's done.
به دنیا نشون بدیم چه کارهایی کرده
Clear our names in the process.
پاک کردن اسم هامون تو الویت قرار داره
All right, it's a good plan.
بسیار خب نقشه خوبیه
And we still kill him.
و اینکه هنوز میخوایم بکشیمش
Absolutely.
صد در صد
We appreciate you meeting us at a single-story facility.
از اینکه امکان ملاقات به ما دادید بسیار سپاسگزاریم
No problem.
مشکلی نیست
I view that entire incident as your standard...
من کل منطقه رو چک کردم تا
..."getting to know each other" business orientation.
برای کار پیش روی شما مشکلی پیش نیاد
I agree.
ممنون
But now that we do know each other...
اما در حال حاضر چیزی که میدونیم
...know that if you ever come near me with that Yankee Doodle, tough-guy bullshit...
چیزی که میدونیم اینکه اگه کارت رو درست انجام نداده باشی
...you will be fed to my dogs.
میدم سگ هام بخورنت
As you know, we had a hiccup on our end with the money.
همونطور که میدونید ما این اواخر یه سری ضررهای جزئی داشتیم
One billion dollars. This is the new price.
یک میلیارد دلار این قیمت جدیده منه
- One billion? - Cash.
یک میلیارد ؟ نقد
Cash is gonna be difficult.
پرداخت نقدش برامون مشکله
Difficult? Mr. Wade, life the way you people want to live it is difficult.
سخته ؟ زندگی کردن تو این سرزمین سخته
You want less difficult? Move to my country. Study Hinduism.
اگه سختی کمتری میخوای بیا به کشور خودم بیا پیش هندوها
Meditate. Cultivate serenity. Way less difficult.
بیا آرامش رو اونجا جست و جو کن زندگی اونجا راحت تره
But you want to buy bombs.
اما شما میخوای بمب بخری
I'm afraid that's a more difficult way of life.
میترسم این قسمت سخت ترین بخش زندگیت باشه
Mr. Wade.
اقای وید
Hello.
سلام
He wants one billion, in cash.
اون یک میلیارد دلار به صورت نقد میخواد
MAX: That's a lot of paper routes.
پول زیادی خواسته
Stay wet.
خیس بمون
Did you get me my 18-man firing team I asked for?
تیم 18 نفره که بهت گفتم رو آماده کردی ؟
- Yup. - Okay.
بله خوبه
Change of plans. Kill them.
برنامه رو عوض کن ذبحشون کن
Kill my 18 guys?
تیم 18 نفره خودم رو ذبح کنم ؟
Or fire them. Whichever is easiest.
یا بهشون شلیک کن هر جور که راحتی
Honestly, firing them.
صادقانه بگم بهشون شلیک میکنم
Okay. Did you give them intel on Clay's people?
در مورد افراد سرهنگ چیزی بهشون گفتی ؟
- Well, yeah. - And we're back to killing them.
خب ، بله پس آخر میرسیم به اینکه اونا رو بکشیم
Fine, I'll kill them. What are we doing instead?
باشه ، اونا رو میکشیم در عوض چی گیرمون میاد ؟
What's the matter? You related to them?
مشکل چیه ؟ برات مهم هستند ؟
Actually one of them, yeah.
یکیشون اره
Really? By blood?
جدی ؟ نسبت خونی داری باهاش ؟
A brother-in-law. I said I'd kill him. What are we doing?
برادر زنم ، من بهش گفتم میخوام ذبحش کنم قراره چیکار کنیم ؟
It's not what we're gonna do. It's what Clay's gonna do for us.
ما قرار نیست کاری بکنبم سرهنگ باید این کار رو انجام بده
- And that is? - Get us our billion, baby.
و اون چیه ؟ یک میلیارد ما رو برامون جور کنه
What are we up against?
پیش رومون چی داریم ؟
Chryon.
کرایان
Oh, shit.
گندش بزنند
Who's Chryon?
کرایان دیگه کیه ؟
Chryon Security Solutions. Ex-Special Forces.
سیستم امنیتی کرایان نیروهای سابق ارتش
Basically a bunch of guys like Cougar without the warm and cuddly side.
میشه گفت یه مشت آدم مثل کوگار هستند بدون خوش خلقی و مروت
We start recon at 0600.
جهتمون رو روی 0600 تنظیم کن
Anyone not here for it...
هرکسی که دوست نداره تو این عملیات شرکت کنه
...I'll understand.
میتونه بره
I was just going over the plan.
طبق برنامه پیش میرم
You wanna go over the plan?
میخوای طبق برنامه پیش بری ؟
Let's go over the plan.
بیا تا طبق برنامه پیش بریم
JENSEN: Ah, shit.
گندش بزنند
You okay?
تو خوبی ؟
Petunias are playing the Marigolds on Sunday.
تیم گل اطلسی روز یکشنبه با تیم گل جعفری دیدار میکنه
So?
خب ؟
These are the Marigolds.
این ها عضو تیم گل جعفری هستند
Whoa.
هووو
- Those are some hard-looking 8-year-olds. - I know.
بچه های 8 ساله سر سختی به نظر میرسند
Look at these inmates. Heh, heh.
به این زندانی ها نگاه کن
What are you doing?
داری چیکار می کنی ؟
I was just trying to connect Fadhil's drug operation with Max's cash.
دارم سعی میکنم ارتباطی بین عملیات دستگیری فاضل با پول های مکس پیدا کنم
There's about 4 million missing. I'm trying to track it down.
حدود 4 میلیون دلار گم شده دارم ردیابیش می کنم
- What are you doing, Pooch? - Jensen hacked a satellite for me earlier.
پووچ تو داری چیکار می کنی ؟ جنسن یه ماهواره رو برام هک کرد
What you need a satellite for?
ماهواره رو دیگه برای چی میخوای ؟
Wait a second, is that today?
صبر کن ماله امروزه ؟
POOCH: Yeah.
آره
Probably knows if it's a boy or a girl now.
احتمالا دیگه الان میدونه که دختره یا پسر
- Congratulations, man. POOCH: Congratulations.
تبریک میگم رفیق مبارک باشه
Thank you, man.
ممنون رفیق
Say that now, but you know Jolene.
الان اینو میگی اما خودت جولن رو که میشناسی
She finds out I'm alive, she's gonna kill me.
اگه بفهمه من زنده هستم منو میکشه
I can't let her have that baby without me.
بهش اجازه نمیدم تنهایی بچه داری کنه
What? What?
چیه ؟
Pooch, we all know we're gonna die in there.
پووچ همه ما میدونیم که قراره کشته بشیم
And we can do that without you.
و میتونیم این کار رو بدون تو هم انجامش بدیم
No, you can't.
نه نمیتونید
Go home.
برو خونه
Got it.
پیداش کردم
Fadhil's 4 million didn't disappear. It just went into a private account.
چهار میلیون فاضل ناپدید نشده فقط به یه حساب خصوصی منتقل شده
POOCH: Whose account?
حساب ماله کیه ؟
JENSEN: It's a family trust.
حساب خونوادگیه
Says that in the event of his death, goes to his kid.
گفته اگه اتفاقی براش بیافته ارث برسه به پسرش
Name of...
به نام ....؟
POOCH: Shit. - Wow.
گندش بزنند اوه
AISHA: Tell me what happened in Bolivia.
بگو چه اتفاقی تو بولیوی افتاد
We thought we were on a legitimate op.
ما فکر کردیم توی یه تیم قانونی عملیاتی دولتی هستیم
Paint a terrorist camp so we could bomb it.
علامتگذاری کردن محل تروریست ها تا بمب اندازها وارد عمل بشند
Turns out we were just executing some Max vendetta.
تا اینکه فهمیدیم به وسیله شخصی به نام مکس دستور میگرفتیم
So you knew nothing about Fadhil?
پس تو چیزی در مورد فاضل نمیدونستی ؟
A target's a target.
هدف ، هدفه
Never would have known the difference if we hadn't seen those kids and gone in.
این اتفاقات هرگز اتفاق نمی افتاد اگه برای نجات بچه ها وارد عمل نمی شدیم
You went in?
تو برای نجاتشون رفنی ؟
Well, yeah. We had to.
خب آره مجبور بودیم
It was 25 innocent kids in there, Aisha.
آیشا ، 25 بچه بی گناه اونجا بودند
Did you see him?
فاضل رو دیدی ؟
Yeah.
آره
Why do you wanna know all this?
برای چی میخوای این قضایا رو بدونی ؟
Did you kill Fadhil, Clay?
تو فاضل رو کشتی ، سرهنگ ؟
Who are you?
تو دیگه کی هستی ؟
She's Fadhil's daughter, Clay!
اون دختر فاضل ه سرهنگ
She's Fadhil's daughter! Fadhil's daughter.
دختر فاضل
Oh, shit.
اوه گندش بزنند
She's got a gun and it's pointed at my dick. Clay, it's pointed at my dick.
اون یه تفنگ داره و به سمت آلت من نشونش گرفته سرهنگ به سمت آلتم نشونه گرفته
Rather it was pointed at your face?
بهتر از اینه که به سمت صورتت نشونه بگیره
I know it makes no sense, but yes.
میدونم منطقی به نظر نمیاد اما بله
Better?
بهتر شد ؟
Not really.
نه واقعا
- Where's your gun, Jensen? - In the van.
جنسن تفنگت کجاست ؟ تو وان جا گذاشتم
POOCH: What's it doing there? JENSEN: Not much.
اوجا چیکار میکرد ؟ راستش نمیدونم
- Would you shut up? - What if it was pointed at your dick?
میشه خفه بشید ؟ حالا اگه به سمت آلتت نشونه گرفته باشه چی ؟
JENSEN: Aah! POOCH: J, where you hit?
اوه کجات تیر خورده ؟
She shot me in my arm!
اون به بازوم شلیک کرد
POOCH: You're gonna live. You're gonna live.
تو زنده میمونی
JENSEN: Cougar, be gentle!
کوگار مودب باش
POOCH: Clay.
سرهنگ
We gotta go, now.
باید از اینجا بریم
Come on.
زود باش
Home again, home again, jiggety-jig.
دوباره به خونه رسیدیم
VIKRAM: Do you have the money? - Jesus.
پول داری ؟ خدایا
Always with the money.
همیشه پول همراهم دارم
Hi, how are you? How've you been? Namaste?
سلام حالت چطوره ؟ خیلی وقت بود ندیده بودمت نمسته
I recently attended the funeral of my best friend who you had thrown off a roof.
من اخیرا از تشییع جنازه دوستم که به لطف شما از پشت بوم پرت شد برگشتم
How have you been?
حالا تو بگو که حالت چطوره ؟
I can't complain.
نمیتونم گله ای بکنم
Actually I'm thinking about getting a satellite radio for my car.
دارم فکر می کنم یه رادیو ماهواره ای برای ماشینم بخرم
God, you are short.
خدایا تو قدت کوتاه ست
Seriously, how much do you weigh?
حالا جدا چند کیلویی ؟
Are you standing in a hole? What...?
تو روی جای به خصوصی وایسادی ؟
We have your ordnances.
ما مهمات خودمون رو داریم
Alrighty. Let's make a cash withdrawal.
باشه ، در مورد پول نقد صحبت می کنیم
[IN INDIAN ACCENT] And who want to be a billionaire?
و کی میخواد که یه بیلیونر باشه ؟
POOCH: She burned us.
دختره ما رو نابود کرد
The whole op's blown.
کل گروه رو داغون کرد
She knows our names, faces.
اون اسممون رو میدونه قیافه هامون رو میشناسه
Does she know about our families?
در مورد خونواده هامون چیزی میدونه ؟
Damn it, Clay, look at me.
لعنت بهش ، به من نگاه کن سرهنگ
Yes.
بله
I gotta go home, to Springfield.
باید یرگردم خونه در اسپیرینگ فیلد
Jensen can come with me. His niece is in New Hampshire.
جنسن میتونه با من بیاد برادر زاده اش تو همشیر زندگی میکنه
I'm done.
دیگه نمیتونم ادامه بدم
Well, I'm going to the port, okay?
من میخوام برم پرت مخابراتی باشه ؟
You get back to your families.
شما پیش خونواده هاتون برگردید
We'll get Max.
ما مکس رو گیر میاریم
I did this. I made the call in Bolivia. I put your families in danger.
همش تقصیره منه ، من عملیات توی بولیوی رو قبول کردم من خونوادتون رو تو خطر انداختم
Just let me and Clay finish this.
بذارید منو و سرهنگ کار رو تموم کنیم
So you two idiots are gonna go in there blind?
پس شما  دو تا احمق میخواین همینطوری وارد پرت مخابراتی بشید ؟
Three.
سه تا احمق
Hey, getting shot's great. I'm up for doing it again.
درد گلوله خوب شد منم آماده انجام عملیاتم
Four idiots.
چهار تا دیوونه
You sons of bitches.
شما دیوونه دیوونه اید
I'll drive.
من میرونم
Five.
پنج تا احمق
We're in. Status?
ما اومدیم تو موقعیت شما چیه ؟
The Pooch is good.
پووچ خوبه
All right, Mojito. It's just me and you, Papi.
بسیار خب موجیتو فقط من و تو ایم
And this hot-ass van.
به همراه این ون با کلاس
MAN: Hey, you!
هی تو
And disco.
اینم از رقص دیسکو
- What's the password? - Let us in or I'll kill you.
رمزشب چیه ؟ بذار بیایم تو یا میکشیمت
Correct.
همینه
Main server is two skylights over. I'm coming out of that door.
سرورهای اصلی دو تا پنجره اونطرف تره من از اونطرف اومدم
Be ready to move as soon as Cougar hits the fire alarm. Get gone.
آماده باش تا کوگار زنگ خطر رو به صدا دراورد آماده رفتن بشی
I'm above the computer room. Maybe 30 seconds out.
من بالای اتاق کامپوتر هستم حدود 30 ثانبه طول میکشه
POOCH: Shit.
گندش بزنند
Wade's here.
وید اینجاست
[OVER RADIO] Last chance to get the hell out of Dodge.
آخرین فرصت برای فرار از این مهلکه فرار رسید
Roger that.
دریافت شد
- Hey, Clay. - Yeah?
سرهنگ بیا اینجا بله ؟
Check this out.
بیا یه نگاهی به این بنداز
Go, Petunias.
برو ببینم چیکار میکنی
And the crowd goes wild.
درست زدم تو هدف
GUARD: Where do you think you're going?
فکر میکنی با اجازه کی اومدی اینجا ؟
How you guys doing?
حالتون چطوره بچه ها ؟
CLAY: Cougar, squelch when you're in position.
کوگار لهشون کن وقتی به موقعیت رسیدی
Squelch.
لهشون میکنم
Cougs? Cougs?
کوگار ؟ کوگار ؟
GUARD: Well, what do we have here?
خوب اینجا چی داریم ؟
What's up, fellas?
اینجا چه خبره فلاس ؟
I think someone's trying to set us up.
فکر میکنم یه نفر سعی داره ما رو تله بندازه
CLAY: Jesus.
خدایا
Something's not right.
یه چیزی درست نیست
Oh, yeah?
اوه بله ؟
Hello, Clay.
سلام سرهنگ
Roque.
روکو
Wade.
وید
Yeah.
بله
After the Miami fiasco, I cut a deal, Clay.
بعد از اون شکست مفتضحانه در میامی من دیگه قبول نکردم ادامه بدم
You're a goddamn traitor.
تو یه خائن عوضی هستی
No, you betrayed us!
تو به ما خیانت کردی
You were gonna keep planning missions, ways to find Max, until you got us all killed.
تو گفتی عملیات رو ادامه بدیم تا مکس رو پیدا کنیم در صورتی که داشتی همه ما رو به کشتن میدادی
- No. - Yes! I tried to tell you. You wouldn't listen.
نه ، چرا ، داشتم سعی میکردم بهت بگم اما تو گوش نمیدادی
No, you wanted your revenge. The face-to-face with the big bad wolf.
نه ، تو هنوز انتقام میخواستی بگیری رو در رو با یه گرگ بزرگ
The voice on the radio. All that bullshit.
صدایی که ازش شنیده بودی همش مزخرف بود
Now I get to walk away.
حالا میخواستم که آزادیمو به دست بیارم
We all would've walked, Roque.
ما هممون آزادی داشتیم روکو
Don't you get it yet?
هنوز متوجه نشدی ؟
There's no server.
هیچ سروری در کار نیست
Max lured you here.
مکس شما رو گول زد
This is a CIA cash stash.
اینجا یه پناهگاه سری سیا ست
Kill me now and maybe you walk away from this.
منو بکش بعدش شاید بتونی از اینجا بری
WADE: No, you die later.
نه تو میمیری
You're about to steal a billion dollars from the CIA.
تو نزدیک بود یک بیلیون دلار از سیا بدزدی
Congratulations, Roque.
تبریک میگم روکو
You just helped these assholes get everything they need to start a war.
تو همین الان بهونه لازم را به این عوضیا دادی تا جنگ رو شروع کنند
We cool?
مشکلی هست ؟
He's not my problem.
اون برام مشکلی درست نمیکنه
WADE: Take him away.
از اینجا ببریدش
Let's get back to the boat.
بیا برگردونیمت به قایق
Hold on. Hold on.
صبر کنید
I followed you everywhere, man. Everywhere.
من هر جا که بری دنبالت میام هر جا
Just couldn't do that shit no more.
فقط نمیتونم دیگه به این بازی احمقانه ادامه بدم
You're gonna die very badly.
تو قراره به شکل فجیعی کشته بشی
No.
نه
GUARD: Come on, let's go.
زود باشید بیاین بریم
[IN NORMAL VOICE] Do you have any fours?
عدد 4 تو دستت داری ؟
Go fish?
بیا ببین
You actually have two fours. Two.
تو در واقع دو تا 4 داری
You don't understand this game, do you?
تو بلد نیستی چطوری بازی کنی
Looks like somebody's money's here.
به نظر پول یکی اینجاست
By the way...
ضمنا
...your ordnances are right here.
مهمات شما درست اینجاست
MAX: Tricky Vikki.
یه معامله برد - برد
VIKRAM: Four snukes and a Ducati.
چهار تا بمب
As requested.
همونطور که خواسته بودی
So you're Max?
تو مکسی ؟
Welcome to the team.
به تیم خوش اومدی
Supervise the loading of the money onto our plane.
برنامه ریزی کن تا پول هارو برگردونیم توی هواپیمای خودمون
What do you mean?
منظورت چیه ؟
[IN INDIAN ACCENT] New change of plan.
برنامه عوض شد
Roque.
کار روکو بود
Move.
حرکت کن
Move it. Let's go.
زود باش راه بیوفت
GUARD 1: Get down on your knees. GUARD 2: You heard him.
روی زانو هاتون شنیدید که چی گفت
No?
نه ؟
Pooch!
پووچ
- Son of a bitch! GUARD: You know, I like that hat.
ای عوضی تو که میدونی من اون کلاه رو دوست دارم
That's a great hat.
کلاه خیلی خوبیه
Hey.
هی
I really don't care if there's a hole in it.
برام مهم نیست اگه سوراخ هم توش داشته باشه
What are you smiling at?
به چی داری میخندی ؟
Now that's a bad-ass chick.
جوجه ملوس خودمه
Payback's a bitch.
تاوانشو پس دادی عوضی
Never touch the hat. Hm?
هیچ وقت به کلاهم دست نزن باشه ؟
Can you stand?
میتونی بایستی ؟
I've been shot in both of my legs.
به جفت پاهام تیر زدند
What kind of dumbass question is that? Really?
این دیگه چه سوال احمقانه ای بود که پرسیدی ؟
So now we're Mr. Grumpy Pants.
خوب پس ما پاهات میشیم
You're not the only one who's been shot today.
تو تنها کسی نیستی که امروز تیر خورده
Dude, you're standing.
دیدی تونستی بایستی
GUARD: Back it up.
برید عقب
[IN NORMAL VOICE] I'm gonna need you to arm this device right now.
من بهت نیاز دارم تا این سلاح رو همین الان فعالش کنم
Extremists are about to be framed for cratering the great Port of L.A.
افراط گرایان دوست دارند تغییراتی توی ساختار پرت لس آنجلس ایجاد کنند
- You are insane. - I am engineering a global terrorist conflict...
تو دیوونه ای من استاد طراحی ستیزه بین تروریستی ام
...that's finally gonna restore some order to this big blue marble.
و بازی اونطوری میشه که میل باب خودم میشه
Now light the firecracker.
حالا بیا این سلاح رو فعال کن
POOCH: Cougs.
کوگار
AISHA: Clay!
سرهنگ
Did you kill him?
تو کشتیش ؟
My father found out about Max's real plans.
پدرم نقشه واقعیه مکس رو فهمیده بود
He was gonna stop him.
میخواست جلوشو بگیره
Did you kill him?
تو کشتیش ؟
Yes.
بله
- Aisha, he was a bad man. - It doesn't matter!
آیشا اون یه مرد بد بود مهم نیست
I know.
میفهمم
You can kill me right now.
میتونی من رو همین الان بکشی
Or you can let me help you do what you need to do.
یا میتونی بذاری کمکت کنم تا چیزی رو که میخوای به دست بیاری
Either way, I get it.
هر راهی انتخاب کنی من قبول میکنم
Let's go get Max.
بریم مکس رو گیر بندازیم
CLAY: Wade said boat. That means we're at the docks.
وید یه چیزی در مورد قایق گفت نشون میده ما تو اسکله هستیم
Pooch, can you stand?
پووچ میتونی بایستی ؟
Oh. Oh, this is stupid question day.
اه دوباره این سوال احمقانه مطرح شد
This is stupid question day. Nobody decided to tell me.
همه دارند ازم این سوال رو میپرسند
- No, that's cool. That's awesome. JENSEN: Come on, Legless Pooch. I got you.
من حالم خوبه ، عالیم زودباش پووچ بی دست و پا ، گرفتمت
- Here we go. CLAY: All right, let's move.
اینم از این بزن بریم
This isn't over yet.
هنوز قضیه کاملا تموم نشده
ROQUE: Come on, fellas. I hate to rush you, but I got a plane to catch.
زود باش فلاس از اینکه بزنمت متنفرم من یه هواپیما دارم که باید بهش برسم
GUARD: Come on!
زود باشید
ROQUE: There you go, there you go! Get it in there, let's go!
برید اونجا ، برید اونجا برید سوار شید ، بزن بریم
I got Roque. Rest of you get Wade. Cougar, run point cover.
من روکو رو میگیرم بقیه شما وید رو بگیرید کوگار پشتیبانی بده
Legless Pooch and I are on it. Come on, buddy.
من و پووچ بی دست و پا ترتیبشو میدیم
Call me Legless Pooch again, you're gonna be Headless Jensen.
اگه یه بار دیگه بی دست و پا صدام کنی دیگه سر به تنت نمیمونه
I think it's a cool name. Makes you sound like a pirate.
به نظرم اسم جالبیه شبیه دزدای دریایی ات می کنه
Your mama's a pirate.
مامانت دزد دریایی ه
Go!
برو
Cover me!
منو پوشش بده
- Get us in the air. - We don't have room for lift.
منو ببر بالا ما فضای کافی برای بلند شدن نداریم
Hey, do as you're told! Go down there and turn around!
هی همونطوری که خودت گفتی برو پایین و دور بزن
- Shit! - Damn it.
گندش بزنن لعنت بهش
You know, I always wondered how this was gonna play out, Clay.
میدونی که ، همیشه دوست داشتم ببینم نبردمون چه شکلی میشه سرهنگ
I told you already. You die very badly.
همونطور که قبلا بهت گفتم به طرز فجیعی کشته میشی
Oh, yeah?
جدی ؟
All right.
بسیار خب
Oh, my God.
خدای من
Jensen, run! Run!
جنسن ، بدو بدو
- Now I'm definitely gonna cut your head off. - Go for it.
مطمئن باش سرتو از تنت جدا میکنم به همین خیال باش
ROQUE: Son of a bitch!
عوضی
You lose!
تو باختی
We're clear to take off. Get us out of here.
دیگه مشکلی برای پرواز نداریم ما رو از اینجا ببر
Okay, all right.
باشه بسیار خب
- Get us out of here. - Okay!
باشه
VIKRAM: The ordnance is live.
مهمات تجهیز شدند
And this is the remote trigger.
این هم کنترل از راه دورش
COMPUTERIZED VOICE: Detonation in ten, nine...
انفجار در 10 ، 9
That son of a bitch is stealing our cash!
اون عوضی داره پول ما رو میدزده
AISHA [OVER RADIO]: Clay, Wade's on the move.
سرهنگ ، وید تو راه شماست
Clay!
سرهنگ
You got Wade coming at you!
وید داره سمت تو میاد
- Run him over. - What?
از روش رد شو چی ؟
Take him.
بزنش
Outstanding.
کارت حرف نداشت
JENSEN: Clay, we got a situation here.
سرهنگ اینجا شرایط بدی داریم
I'm looking at a giant, vibrating Easter egg from hell and no Max.
دارم به یه تخم مرغ لرزان شرقی نگاه میکنم که از جهنم اومده ، مکس هم رفته
I think I see him.
فکرکنم دیدمش
Initiate backup plan C.
نقشه سوم رو اجرا میکنیم
The one where you rescue me.
همونی که باید من رو نجات بدید
Shit.
گندش بزنند
ETA? I'm at rendezvous.
چه وقتی به مقصد میرسی ؟ همون جایی ام که وعده گذاشتیم
Hello?
سلام
What's the matter? Crappy reception?
مشکل چیه ؟ آنتن نمیده ؟
- That was my ride. - Bummer.
راننده ام بود بد شانسی اورد
- Clay, is it? - Colonel.
سرهنگ ، درسته ؟ خودمم
So you know what this is, then?
پس میدونی این چیه ؟
- Remote pressure trigger. - Very good.
کنترل از راه دور بمب عالیه
I release the button for ten seconds and everything goes boom.
اگه دگمه رو فشار بدم بعد از ده ثانیه همه چیز از بین میره
So since you can't shoot me...
تا اون موقع نمیتونی بهم شلیک کنی
Goddamn it!
لعنتی
You wanna try that again?
میخوای دوباره امتحانم کنی ؟
That hurt.
درد داشت
Having fun? Enjoying yourself?
حال میکنی ؟ لذت میبری ؟
Give me the trigger, I let you live.
اون کنترل رو به من بده تا بذارم زنده بمونی
You know the worst thing about being the good guy?
میدونی بدترین چیز بودن یه آدم خوب چیه ؟
What's that?
چیه ؟
Having to make decisions like this.
اینه که تصمیماتی از این قبیل میگیرند
Hey! Ha, ha, ha. Look what Pooch found!
هی ، ببین پووچ چی پیدا کرده
Look what I found.
ببینید چی پیدا کردم
This should do it.
بیا بگیرش
Disarmed.
بمب خلع سلاح شد
Hello?
سلام
It's Max.
مکس ه
Hi, Max.
سلام مکس
MAX: Colonel. Nice catch.
سرهنگ عالی گرفتیش
We could've shared the dream together. Now you're back to where you started.
میتونیم با هم کار های بزرگی انجام بدیم هرچند برگشتی سر جای اولت
Yeah, well, I wouldn't go that far.
فکر نکنم حرفت درست باشه
Why's that?
برای چی ؟
Well, now I know what you look like.
فرقش با اول اینه که حالا میدونم چه شکلی هستی
Be seeing you soon, Max.
به زودی میبینمت
It's a nice watch, homes.
ساعت قشنگیه
Come with us.
با ما بیا
When this is over and he's dead...
وقتی این قضیه تموم بشه و مکس بمیره
...you and I are gonna finish that dance.
من و تو اون رقص رو با هم تمومش می کنیم
Fair enough.
باشه حرفی نیست
Yo, let's go home.
بزن بریم خونه
She is volatile.
دختر خیلی حساسیه
Poppa, Poppa, we are clear.
ما آماده ایم
Setting perimeter.
در حال پردازش تنظیم محیط
You're five by.
حدود 5 دقیقه وقت دارید
I'm a little nervous about this one, colonel.
من در مورد این یکی یه مقدار دلشوره دارم سرهنگ
CLAY: Whatever happens, you get to that package.
هر اتفاقی بیوفته خودتو به اون پکیج برسون
- Mission is live. - Acknowledged.
ماموریت رو شروع کردیم دریافت شد
I'm in.
من وارد شدم
Okay. The Pooch can do this.
خیلی خب ، پووچ از عهدش بر میاد
The Pooch can do this.
پووچ از عهدش بر میاد
Hey.
سلام
DOCTOR: Sir, you can't come in here.
اقا شما نمیتونید اینجا باشید
It's okay.
مشکلی نیست
I'm the father.
من پدر بچه هستم
Where the hell have you been?
کدوم گوری بودی ؟
Traffic.
توی ترافیک بودم
Traffic?
توی ترافیک ؟
POOCH [OVER RADIO]: It's a boy. It's a boy, Clay.
فرزندم پسر ه سرهنگ
- And he looks just like me. CLAY: Congrats.
و خیلی هم شبیه منه تبریک میگم
Cheers.
هووورا
AISHA: We're taking a big chance here. CLAY: They're getting slaughtered.
میتونیم دوباره از نو شروع کنیم البته اگه نخوای منو بکشی
Come on, ref! Watch number nine! She's throwing elbows!
به شماره 9 نگاه کنید داره از آرنجش استفاده میکنه
- Shh.
آروم
Sorry. I'm sorry.
متاسفم واقعا متاسفم
Hi. My niece, number 21.
سلام خواهر زاده من شماره 21 تنشه
She's the star of the team.
اون ستاره تیمشه
- Diaper change. - What?
بچه رو عوض کن چی ؟
- Colonel, you wanna jump on this for me? - I'd rather jump on a live grenade.
سرهنگ میشه این کار رو برام انجام بدید ؟ من تازه از یه جنگ همه جانبه برگشتم حوصلشو ندارم
I'm invested. I have 100 dollars on this game.
من روی این بازی 100 دلار شرط بستم
Who'd you find to bet on a girls' soccer game with?
آخه کی رو پیدا میکنی که روی فوتبال دخترا شرط بندی کنه ؟
Yeah.
من شرط میبندم
You bet against the Petunias?
تو روی تیم قرمز شرط بندی می کنی ؟
Well, he gave me points.
خوب اون بهم گفت
Big mistake.
اشتباه بزرگی کردی
Let's go, girls. Let's go, girls!
دخترا زود باشید برید
Oh, no.
اوه نه
Hey, hey, hey! You okay? Are you all right?
هی تو حالت خوبه ؟ حالت خوبه ؟
- What is that? That is a foul! Are you blind? - Get off the field, sir! Are you blind?
مگه کوری ؟ ندیدی خطا بود همین الان از زمین برو بیرون
Hey, boss, boss.
هی رئیس
- Get off the field! - You're not gonna blow your whistle?
از زمین برو بیرون به نظر قرار نیست از سوتت استفاده کنی
Oh, yeah, yeah.
اوه خودشه
- Better... - Yeah, we should.
بهتره بریم آره باید بریم
- A girl kicked to the ground is not a foul? - Get off!
خواهرزاده من که افتاد رو زمین خطا نداشت ؟ برو بیرون
I wanna know who you work for! How high up does this go?
میخوام بدونم برای کی کار میکنی ؟ چقدر بهت پول دادن
Get off the field!
از زمین برو بیرون
This is worse than the NBA!
این بدت از ان بی ای
Okay, come on.
راست میگی بیا جلو
Come on. Loser!
بیا جلو بازنده
You don't deserve to wear those stripes!
تو حق پوشیدن این لباس ها رو نداری